# 2022年5月Prime Video有什么新消息

> 原文:[https://life hacker . com/whats-new-on-prime-video-in-may-2022-1848848337](https://lifehacker.com/whats-new-on-prime-video-in-may-2022-1848848337)

如果你让我列出我曾经喜欢的10个节目，我猜这些节目在2022年不会流行，*大厅里的孩子们*会排在最前面。然而，亚马逊已经恢复了该系列，该系列最初于1989年至1995年在加拿大电视上播出，并在美国喜剧中心的辛迪加节目中享受了很长时间，新一季将于5月13日落下。

不是我觉得剧集老剧集不再搞笑；这些草图一如既往地古怪和令人不快(从好的方面来说)。但它的许多标志性笑话——利用同性恋刻板印象的笑话和许多让全男性演员发笑的笑话——在近30年后肯定会有所不同。也就是说，预告片似乎表明，现在60多岁的演员至少意识到时间已经过去了，即使亚马逊没有:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-xGVpj6kUZLM&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-xGVpj6kUZLM&start=0) 

其他好东西将在5月份出现在黄金视频中:新一季的*荒野*(5月6日)，青少年被困在荒野系列*不是* Showtime的*黄色夹克*；*热恋中的High*(5月18日)，一个约会真人秀系列，将一群成年人送回“high- 学校般的环境”寻找爱情，这听起来非常创伤，如果你问我；以及*夜空*(5月20日)，这是一部科幻剧，西希·斯派塞克和J.K .西蒙斯饰演一对夫妇，他们在地下室发现了通往另一个星球的入口。这是五月份Prime Video上的所有其他内容。

Watch

## 2022年5月亚马逊Prime视频会有什么

**5月1日抵达**

*   独立日(1996年)
*   *墓碑* (1993)
*   *开放范围* (2003年)
*   《躲避球:一个真正的失败者的故事》
*   *《卫报》* (2006)
*   *办公空间* (1999年)
*   国家的敌人(1998年)
*   *摄于* (2008年)
*   伙计，我的车在哪里？ (2000年)
*   杀手(2007年)
*   *红尾巴* (2012年)
*   *侧身* (2021)
*   *牙仙2* (2012)
*   炮火下的勇气(1996年)
*   珍珠港事件(2001年)
*   胖阿尔伯特(2004年)
*   幸运数字斯莱文 (2006年)
*   布鲁克林最愤怒的男人(2014年)
*   *橘子* (2015)
*   *欧罗巴报告* (2013)
*   黑鱼 (2013年)
*   *比尔&泰德的精彩冒险* (1989)
*   *比尔&泰德的伪旅程* (1991)
*   法戈 (1996)
*   *山谷女孩* (1983)
*   风靡一时:嘉莉2(1999年)
*   *排* (1986)
*   *树林* (2006年)
*   *恶劣影响* (1990年)
*   *同名的* (2007)
*   *曲柄* (2006)
*   妈妈咪呀！
*   [*【怪物史莱克*](https://comicbook.com/category/shrek/) (2001)
*   《怪物史莱克2 》( 2004年)
*   *战舰* (2012)
*   欢迎回家罗斯科·詹金斯(2008年)
*   当你在兜帽里喝果汁的时候，不要对中南部构成威胁
*   *梦的领域* (1989)
*   毁灭之路(2002)
*   以眼还眼(1996年)
*   *零点二十* (2013年)
*   他们自己的联赛(1992年)
*   *丑陋的真相* (2009)
*   *蓝色线索* S1 (1999)

**5月6日抵达**

*   *荒野之地* S2 (2022)
*   未破的贝弗利·林恩·史密斯谋杀案 S1 (2022)

**5月13日抵达**

*   *大厅里的孩子们* S1 (2022)

**5月18日抵达**

*   *热恋中的高* (2022)

**5月19日抵达**

*   *邦邦宝贝* S1第二部(2022)

**5月20日抵达**

*   *夜空* (2022)
*   *LOL:如果你笑的话，你就会失去* (2022年)

**5月27日抵达**

*   *紧急情况* (2022)
*   像泰勒一样踢腿 (2022)